Repository: Outblock/FRW-iOS
Catalog: FRW/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# restore_from_backup
source: Restore your wallet using a backup.
ja: バックアップを使って財布を復元する。
zh_hans: 使用备份恢复您的钱包。

# restore_device_title
source: From Device Backup
ja: デバイスのバックアップから
zh_hans: 从设备备份恢复

# restore_device_desc
source: Restore from another mobile or extension wallet
ja: 他の携帯電話や拡張ウォレットから復元する
zh_hans: 从另一台手机或扩展钱包恢复

# restore_multi_title
source: From Multi Backup
ja: マルチバックアップより
zh_hans: 从多重备份恢复

# restore_multi_desc
source: Google Drive/ Passkey/ iCloud/ Recovery Phrase
ja: Google Drive/ Passkey/ iCloud/ 復旧フレーズ
zh_hans: Google Drive/密码钥匙/iCloud/恢复短语

# restore_phrase_title
source: From Raw Key
ja: リカバリーフレーズより（レガシー）
zh_hans: 从恢复短语恢复（传统）

# restore_phrase_desc
source: Support legacy Google Drive, iCloud, Seed Phrase, Key Store and Private Key
ja: レガシーリカバリーフレーズを使用したリストア（マルチバックアップではない）
zh_hans: 使用传统恢复短语恢复（不是多重备份）

source: From Multi-Backup
ja: マルチバックアップから
zh_hans: 从多重备份

# from_multi_backup_desc
source: Please Select 2 or More Backup Options
ja: 2つ以上のバックアップオプションを選択してください
zh_hans: 请选择两个或更多备份选项

# connect_to_x
source: Connect to %@
ja: %@に接続
zh_hans: 连接到%@

source: Connect
ja: 接続
zh_hans: 连接

source: Restore Wallet
ja: 財布の復元
zh_hans: 恢复钱包

# find_matching_wallet_x
source: Found %@ Matching Wallets
ja: %@ お揃いの財布を探す
zh_hans: 查找%@匹配钱包

# prepared_to_restore
source: Prepared to Restore Wallet
ja: 財布を復元する準備
zh_hans: 准备恢复钱包

source: Revoke
ja: 取り消す
zh_hans: 撤销

# scan_to_extension
source: Scan to Sync Extension Wallet
ja: スキャンして同期する拡張ウォレット
zh_hans: 扫描以同步扩展钱包

# scan_to_extension_detail
source: Scan QR code shown by the Flow Wallet Browser extension to sync your wallet.
ja: Flow Walletブラウザ拡張機能が表示するQRコードをスキャンし、ウォレットを同期します。
zh_hans: 扫描Flow钱包浏览器扩展显示的二维码以同步钱包。

source: Delete Backup
ja: バックアップの削除
zh_hans: 删除备份

# app_name_full
source: Flow Wallet
ja: フロー・ウォレット

source: feedback
ja: フィードバック
zh_hans: 反馈

# multi_backup_create_pin
source: Your PIN code will be used to securely encrypt your account backup
ja: PINコードはアカウントのバックアップを安全に暗号化するために使用されます。
zh_hans: 您的PIN码将用于安全地加密您的账户备份

source: Verify
ja: ベリファイ
zh_hans: 验证

# restore_phrase_you_created_desc
source: This is a 15 word phrase you were given when you created your previous wallet.
ja: これは、以前の財布を作成したときに与えられた15語のフレーズです。
zh_hans: 这是您在创建之前的钱包时获得的15个单词短语。

# restore_enter_rp_placeholder
source: Enter your Recovery Phrase (15 words)
ja: リカバリーフレーズを入力してください。
zh_hans: 输入您的恢复短语（15个单词）

source: Bug Report
ja: バグレポート
zh_hans: 错误报告

# wrong_network_title
source: Switch Network
ja: 誤ったネットワーク
zh_hans: 错误网络

source: Switch to Mainnet
ja: メインネットへの切り替え
zh_hans: 切换到主网

# wrong_network_des
source: You can only perform this operation on Mainnet
ja: この操作はメインネット上でのみ可能です。
zh_hans: 您只能在主网上执行此操作。

# enable_path
source: Enable the path to
ja: へのパスを有効にする。
zh_hans: 启用路径到

# enable_evm_tip
source: Manage Multi VM assets seamlessly.
ja: マルチVM資産をシームレスに管理
zh_hans: 无缝管理Multi VM资产。

# receiving_qr
source: Receiving QR Code
ja: QRコードの受信
zh_hans: 接收二维码

# current_chain
source: Current Network
ja: 現在のチェーン
zh_hans: 当前链

source: Move
ja: 移動
zh_hans: 移动

source: Full Access
ja: フルアクセス
zh_hans: 完全访问

source: Multi-sign
ja: マルチサイン
zh_hans: 多重签名

# account_key_weight
source: Weight
ja: 重量
zh_hans: 权重

# account_key_index
source: Key Index
ja: キー・インデックス
zh_hans: 密钥索引

# account_key_done_revoked_tips
source: The key has been revoked
ja: キーが失効した
zh_hans: 密钥已被撤销

source: Other Key
ja: その他のキー
zh_hans: 其他密钥

source: EVM on Flow
ja: フロー上のEVM

source: other
ja: その他
zh_hans: 其他

# evm_check_balance
source: Balance is lower than 0.02, please fund your account to continue.
ja: 残高が0.02未満です。 続行するには口座に入金してください。
zh_hans: 余额低于0.02， 请充值您的账户以继续。

source: View More
ja: もっと見る
zh_hans: 查看更多

source: Move Assets
ja: 資産の移動
zh_hans: 移动资产

# move_assets_note
source: What type of assets would you like to move?
ja: どのような資産を移したいですか？
zh_hans: 你想移动什么类型的资产？

# move_nft
source: Move NFTs
ja: NFTの移動
zh_hans: 移动NFTs

# move_token
source: Move Tokens
ja: トークンの移動
zh_hans: 移动代币

source: Select NFTs
ja: NFTの選択
zh_hans: 选择NFTs

# move_nft_x
source: Move %@ NFTs
ja: %@ NFTを動かす
zh_hans: 移动%@个NFTs

source: Collection
ja: コレクション
zh_hans: 收藏

# move_nft_limit_x
source: You can move %@ NFTs
ja: %@ NFTを動かすことができる。
zh_hans: 您可以移动%@个NFTs

# wallet_list
source: Account List
ja: 口座リスト
zh_hans: 账户列表

# account_detail
source: Account Details
ja: 口座詳細
zh_hans: 账户明细

source: Main Account
ja: メインアカウント
zh_hans: 主账户

source: Main Accounts
ja: 主要口座
zh_hans: 主要账户

source: EVM Accounts
ja: EVMアカウント
zh_hans: EVM 账户

# search_name_url
source: Search name or URL
ja: 検索名またはURL
zh_hans: 搜索名称或 URL

# empty_bookmark
source: Empty Bookmarks
ja: 空のブックマーク
zh_hans: 空书签

# move_single_token
source: Move Token
ja: トークンの移動
zh_hans: 移动令牌

source: Share QR Code
ja: QRコードを共有する
zh_hans: 共享 QR 代码

# move_single_nft
source: Move NFT
ja: NFTを動かす
zh_hans: 移动 NFT

# do_not_ask
source: Do not ask me again.
ja: 二度と聞かないでくれ。
zh_hans: 不要再问我了。

# move_asset_browser_title_x
source: Move your assets between your cadence address on Flow, so %@ can view your assets
ja: Flow上のケイデンスアドレス間でアセットを移動させ、 %@ 、アセットを閲覧できるようにする。
zh_hans: 在 Flow 上的 cadence 地址之间移动您的资产，以便 %@ 查看您的资产

# switch_to_x
source: Switch to %@
zh_hans: 切换到 %@

# stake_apr
source: APR
zh_hans: 年利率

# backup.status.end
source: OK
zh_hans: 确定
